---
title: 'Моя история любви. '
date: '2001-03-01T00:00:00+03:00'
categories:
  - Любовь
tags:
  - биография
---
Приветствую Вас, дорогие Читатели и благодарю за проявленный интерес к моему проекту.В этой публикации я бы хотела посвятить несколько строк своему прошлому, чтобы Вы могли чуть лучше меня узнать. 

Родилась и выросла я в городе Екатеринбурге и до 25ти лет прожила с родителями под одно крышей. Я получила педагогическое образование, в поисках себя открывала собственный магазин, работала директором по развитию, менеджером по продажам и pr-менеджером. Педагогика и психология остались для меня хобби. Я всегда с большой долей опитимизма смотрю на жизнь, обожаю улыбаться и шутить, часто после общения со мной люди заряжаются моим хорошим настроением и благодарят за то, что на душе им стало легче. Я решила, что моего заряда хватит больше, чем на нескольких своих знакомых и я решила основать свой собственный интернет-проект. Статьи, которые я публикую, написаны мной на основе статей иностранных дипломированных психологов, адаптированы под реалии жизни в России и дополнены моим собственными видением ситуаций. Пожалуйста, рассматривайте их как добрые рекомендации по улучшению качества жизни от человека, которому есть чем поделиться. 

За свои годы я, как и Вы, повидала разные типы людей: добрых и открытых, общительных и веселых, депрессивных и пессимистичных, истеричных и спокойных. Интересный опыт я получила от общения с противоположным полом: знакомилась с очень образованными и интересными людьми, с простыми работягами, с любителями выпить, с интеллигентами, бизнесменами, панками, гитаристами, программистами. Надежные и ветреные, честные и обманщики: всем им я благодарна за прекрасные годы молодости и бесценный опыт.  Я привыкла жить чувствами, все события пропускать через свою душу, поэтому всю мою молодость меня подкидывало словно на батуте: я ошибалась, училась, радовалась и горевала. Мне действительно есть о чем поведать своим детям и всем желающим.

Судьба свела меня с родственной душой, моим супругом. Мы знакомы друг с другом вот уже 14 лет и находимся 5 лет в браке. У нас подрастает дочь. Мы вместе прошли муки выбора, мы кардинально поменяли свои жизни, чтобы быть вместе преодолели 2000 км. Я переехала к любимому в Москву, город, где у меня не было на тот момент ни друзей, ни родных. Наша любовь претерпевала изменения и кризисы: порой мы не понимали друг друга и ссорились. Порой мне хотелось уехать к маме и искать у нее утешения. Стресс сказывался на нашей атмосфере в семье, но мы прошли через это, сохранив нашу любовь и я уверена, что рядом со мной мой человек, он меня понимает, слушает и слышит. Сейчас у нас все замечательно и каждый день мы стараемся дарить друг другу больше совместного времени, улыбок и поцелуев.

Я живу и наблюдаю вокруг себя огромное количество грустных людей, которые в рутине дней не успевают жить, чувствовать, любить. Их сознание переполнено горечью обид, установок и комплексов. Все они хотят счастья, но не могут стать счастливыми. К сожалению, они не предпринимают никаких попыток улучшить свою жизнь. Я верю, что мой проект сможет дать ответы на некоторые вопросы и поможет моему уважаемому Читателю найти любовь, обрести счастье и жить в радости каждый день.
