---
title: Свободные отношения и одержимость
date: '2018-07-10T16:47:12+03:00'
featured: /images/uploads/matches-171732_960_720.jpg
categories:
  - Любовь
tags:
  - любовь
  - отношения
  - одержимость
  - неразделенная любовь
---
В мрачном и враждебном мире так хочется найти близкого человека, чтобы согревал холодными вечерами, поправлял одеяло и подставлял плечо в трудные моменты. Вечерами тебя встречал и спрашивал, как прошел день, и вы бы говорили весь вечер, и было бы не так грустно.  Но сегодня за плечами очередные закончившиеся очень больно отношения, и ты сидишь в тоскливых раздумьях. Любви хочется, а боли и проблем – нет.

Тем временем твой мозг ищет возможные пути решения этой непростой задачи: вычеркнуть проблемы и оставить только наслаждение (часть с одеялком, плечом и другими частями тела). Без ссор, расставаний и ревности. 

Серьезные отношения – источник сплошных проблем: огромный груз ответственности, необходимость постоянно контролировать слова и действия, необходимость идти на уступки там, где ты права! Куда оптимистичнее отношения без обязательств! «Я больше не буду влюбляться, а это значит, мне никто не сможет больше причинить страдания. Я буду держать себя в руках». И сразу в памяти всплывают имена тех, к кому точно никогда не зародится чувств. Ребята неплохие.

В этот момент ты настолько ранена и уязвима, что готова отдать себя любому, кто просто будет добр к тебе. Ты идешь на компромисс со своими хотелками, затыкаешь рот своим амбициям, ведь это лучше, чем быть одной. 

Кратковременные отношения начинают затягивать _(…шнурок вокруг твоей шеи)._ Ты непритязательна в своем выборе и, если человек проявил к тебе интерес, то у него есть все шансы. Взамен тебе всегда есть с кем скоротать выходной день, вечер _(…а может, вечность?)_. Ты обещала себе не впускать их в сердце и забывать номера при первой же необходимости. Это так просто, ведь никто из них особенно тебе и не нравится.

Правда, некоторые имеют наглость бросать тебя сами. Это ты должна была править бал!  Ох, и паршивое чувство: человек, от которого у тебя никогда не было мурашек, к которому даже не было симпатии, внезапно говорит что-то обидное и расстается с тобой. Потратила время на этого урода, а он еще и ноги о тебя вытер.  

И вот мой любимый момент: среди этих совершенно не нужных тебе приятелей появляется тот самый _Особенный тип_. Он красив, интересен, обаятелен. Но держит дистанцию: никогда не пишет и не звонит первым, ничего не предлагает. В то же самое время, стоит тебе написать или позвонить – он отвечает. Стоит тебе пригласить его на свидание и он придет (иногда даже с цветами!). И вот тут у тебя появляется азарт. 

Ты впустила его в свое сердце, даже если не хотела этого. Умом ты понимаешь: у него нет к тебе чувств, ты просто попалась на его удочку и он пользуется тобой тогда, когда ему это нужно.  

> «Но он же отвечает на звонки! Он проводит со мной время!  Он так смотрит, будто действительно влюблен! Ах, если бы у него не было совсем никаких чувств, то он бы игнорировал меня!»

Периодически ты проводишь с ним профилактические беседы и даже устраиваешь небольшие истерики. Ты, сама того не замечая, начала «работать над отношениями». Он что-то говорит в свою защиту, неважно что: оправдывается как может. И ты в сотый раз кричишь, что больше он тебя не увидит, а вскоре пишешь сама ему вновь. Он стал предметом твоей _одержимости. 
_

Что сказать в его оправдание? Вполне возможно, он такой же отчаявшийся, как и ты. Исходя из неприятного опыта, он принял твердое решение не влюбляться и воспринимает тебя просто как очередную приятельницу. Без обид, просто ты – доступный вариант. Он имеет тебя – ты имеешь ему мозг. Довольно справедливо.  

> Я абсолютно убеждена, что с такими «больными» отношениями сталкиваются 90% людей в период жизни, когда они ослаблены, сломлены, разочарованы. Они так отчаянно хотят любви, что теряют всякое самоуважение.  

А ведь в тот самый момент, когда ты начнешь ценить себя и перестанешь размениваться по мелочам, перестанешь позволять обращаться с собой, как с игрушкой, появится тот самый _Твой человек_. Ты будешь просто жить, посвятишь себя увлечениям, найдешь хобби, которое приносит радость - твои счастливые глаза станут светиться так, что их обязательно увидит настоящий _Он_. «Неразделенная любовь» и «свободные отношения» превратятся лишь в словесные клише русского языка.
